# Auth_service
## Описание
Это проект, разработанный с использованием стека технологий Python 3, FastAPI, SQLAlchemy и PostgreSQL. Он предоставляет RESTful API для управления данными с поддержкой аутентификации и авторизации с помощью JWT (JSON Web Tokens). Alembic используется для управления миграциями базы данных, а Poetry - для управления зависимостями и упаковкой проекта.
## Технологии
- **Python 3**: Язык программирования, используемый для разработки приложения.
- **FastAPI**: Современный веб-фреймворк для создания API с поддержкой асинхронного программирования и автоматической генерации документации.
- **SQLAlchemy**: ORM (Object-Relational Mapping) библиотека для работы с базами данных, которая позволяет взаимодействовать с PostgreSQL.
- **PostgreSQL**: Реляционная база данных, используемая для хранения данных проекта.
- **Alembic**: Инструмент для управления миграциями базы данных, который позволяет легко применять изменения к структуре базы данных.
- **Poetry**: Инструмент для управления зависимостями и упаковки Python-проектов, который упрощает процесс установки и обновления библиотек.
- **JWT (JSON Web Tokens)**: Метод аутентификации, позволяющий безопасно передавать информацию между клиентом и сервером.
## Установка
Следуйте инструкциям ниже, чтобы установить и запустить проект на вашем локальном компьютере.
1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/Slava4123/Auth_services.git
   cd Auth_services
2. **Установите зависимости проекта:**
```
poetry install
```
3. **Создайте файл конфигурации .env в корне проекта и добавьте необходимые переменные окружения:**
```
SECRET_KEY=ваш_секретный_ключ
DB_NAME=имя_вашей_базы_данных
DB_USER=ваш_пользователь
DB_PASSWORD=ваш_пароль
DB_HOST=localhost
DB_PORT=5432
```
4. **Настройте файл alembic.ini:**
Откройте файл alembic.ini и измените строку подключения к базе данных:
```
sqlalchemy.url = postgresql+asyncpg://<DB_USER>:<DB_PASSWORD>@<DB_HOST>:<DB_PORT>/<DB_NAME>
```
5. **Замените <DB_USER>, <DB_PASSWORD>, <DB_HOST>, <DB_PORT> и <DB_NAME> на соответствующие значения из вашего файла .env.**
Создайте миграции Alembic:
```
alembic init -t async app/migrations
```
6. **Запустите миграции для применения изменений к базе данных:**
```
alembic revision --autogenerate -m "Create migration"
alembic upgrade head
```
7. **Запустите сервер FastAPI:**
```
uvicorn main:app --reload
```
